kaa.mx
♪
[COCO] Adalah seorang atlet seorang atlet
sejak mereka lahir?
Bagaimana dengan astronot, atau bintang pop?
Anda tidak akan tahu akan menjadi apa Anda sampai Anda dewasa.
Jadi, apakah hal yang sama berlaku untuk penyihir?
[langkah kaki]
[Coco menghela nafas]
[angin bertiup]
[Coco berseru]
[menghela napas lelah]
Oh! Aku membuat kekacauan besar, bukan?
Maaf, saya hampir selesai.
Jangan khawatir, ini akan kembali normal.
Musim semi ini tersentuh oleh keajaiban!
Saya tidak akan pernah bosan melakukannya.
Sihir itu sangat... luar biasa!
Dunia di sekitar kita penuh dengan keajaiban.
Sebuah berkah yang meningkatkan kehidupan kita dalam banyak hal.
KEAJAIBAN YANG MEMULAI SEGALANYA
Namun cara kerjanya masih merupakan sebuah misteri.
Satu-satunya yang bisa merapal mantra hanyalah penyihir.
[sapi mengembik]
[COCO] Yang bisa kita lakukan sebagai orang biasa hanyalah duduk santai
dan nikmati hasilnya.
Tapi kita sendiri tidak pernah bisa menggunakan sihir.
Saya berharap saya terlahir sebagai penyihir.
Hm?
Oh, lembaran putih,
sekarang jadilah jubah penerbangan!
eh...
[terkesiap] Tidak, kembalilah!
Ini bukan jenis penerbangan yang saya maksud!
[terkesiap]
♪
[berseru pelan]
[Koko terengah-engah]
Kereta Pegasus!
♪
[berseru penuh semangat]
Saya belum pernah melihat satu daratan pun! Saya tidak sabar!
Bu, lihat!
Ada Kereta Pegasus!
Bu!
Bu, dimana kamu?
Ibu?
Oh...
[Keduanya] Hah?
[QIFREY] Hm.
Saya minta maaf, tuan! Aku tidak tahu kamu ada di sana.
Tidak apa-apa.
Itu salahku sendiri. Tempat yang buruk untuk berdiri.
[WANITA 1] Astaga, aku tidak percaya!
Bayangkan, menemukan pakaian seperti itu di sini!
[WANITA 2] Ah, ya, tapi itu bukan sulaman kayu coklat kemerah-merahan
sedikit berkencan?
Lihat ini!
- Renda Harrian asli! - [keduanya terkesiap]
[WANITA 2] Luar biasa! Stok di kota kastil
- langsung terjual habis. - [Coco berseru]
- [obrolan tak jelas] - Pasti mereka!
Mereka datang dengan Kereta Pegasus!
- [wanita tertawa] - Oh. Tidak, aku tidak bersama mereka.
Maafkan saya, tapi mungkinkah Anda punya renda seperti ini lagi?
[IBU COCO] Oh, tentu saja, Bu.
Aku akan segera bersamamu!
kelapa? Saya membutuhkan bantuan Anda!
[WANITA 3] Bagaimana dengan yang ini?
Apa yang bisa kami bantu, Pak?
Saya sedang mencari kain berwarna asap.
Tapi aku bisa datang lagi.
Aku bisa memotongkannya untukmu jika kamu mau!
Maukah kamu sekarang?
Anda berada di tangan yang tepat dengannya!
- Jadi begitu. - [obrolan tidak jelas berlanjut]
[terkesiap penuh semangat] Saat aku selesai,
bolehkah saya pergi melihat Kereta Pegasus?
Pergi lihat apa?
Ada Kereta Pegasus di luar!
Oh, demi Tuhan.
Kami sudah membicarakan hal ini.
Tidak ada campur tangan dengan properti pelanggan.
[COCO] Saya hanya akan melihat, saya janji!
[Ibu Coco menghela nafas]
[COCO] Saya akan berhenti membicarakannya
betapa aku ingin menjadi penyihir sepanjang waktu. Silakan?
[IBU COCO] Mm...
- [obrolan tidak jelas berlanjut] - [Ibu Coco menghela nafas]
Baiklah, baiklah, tetapi hanya setelah Anda selesai.
[terengah-engah] Terima kasih.
Maaf membuatmu menunggu! Pengukuran apa yang Anda perlukan?
- [QIFREY] Oh, ini dia. - Aku akan segera kembali.
♪
[tarik napas, tiup pelan]
[menghela nafas]
[COCO] Eh?
[Coco merengek]
Saya...
Anda memiliki fokus yang sangat baik dan tangan yang mantap.
Tidak ada keraguan dalam antrean. Potongan bersih.
Dan hasil akhir yang menunjukkan ketelitian dan kehati-hatian.
Saya tidak menyangka desa ini memilikinya
seorang pengrajin yang sangat terampil.
Ini benar-benar keajaiban.
[Coco terengah-engah]
[menjerit] Tidak! Apa yang saya lakukan di sini bukanlah sesuatu yang ajaib!
Sihir itu misterius dan tak ternilai harganya,
dan luar biasa berkilau dan berkilau,
dan luar biasa indahnya!
Itu sangat... sangat berharga,
lebih berharga daripada yang bisa kukatakan.
Sebenarnya, kalau dipikir-pikir, apa yang aku katakan?
Saya mendapat kesan bahwa Anda benar-benar menyukai sihir.
Mengapa demikian? Beri tahu saya.
[Coco menghela nafas]
[COCO] Ketika saya masih kecil, ibu saya membawa saya
ke festival di kastil.
Dan ketika saya berada di sana,
Saya bertemu dengan seorang penyihir yang memakai topeng.
[♪ musik misterius diputar]
[WITCH] Kamu yang di sana, Nak.
Apakah Anda ingin membeli buku bergambar ajaib?
Ajaib?
Saya suka buku bergambar,
tapi aku belum pernah mendengar tentang sihir.
[WITCH] Wah, sihir adalah keajaiban yang membuat dunia ini hidup.
Kereta Pegasus di langit,
mata air dengan air yang sangat jernih.
Bahkan batu-batuan di bawah kaki,
bersinar terang di setiap langkahnya.
Semua hal ini ajaib.
[terkesiap gembira]
Cantik sekali!
Wow, sihir adalah yang terbaik!
Terima kasih, saya suka sihir!
[WITCH] Beli bukunya dan dapatkan tongkat ini secara gratis.
♪
Benarkah? Untuk itulah Anda menghabiskan uang itu?
Saya pikir Anda ingin membeli stroberi panggang.
Saya melakukannya! Tapi kemudian aku mengikuti seekor kupu-kupu,
dan saya menemukan seseorang memakai topi runcing!
Ya, jadi kamu sudah memberitahuku sekali.
Dan sekarang, saya memiliki buku bergambar ajaib!
Dan tongkat juga!
[Ibu Coco terkekeh]
Baiklah kalau begitu. Sudah larut, Coco,
kita harus mulai pulang.
- [COCO] Bu! - Hm?
Ketika saya dewasa,
Aku akan menjadi penyihir dan menggunakan sihirku
untuk membuat seluruh dunia hidup, tunggu saja!
Anda tidak bisa.
Tapi kenapa tidak?
Sayang, kamu tidak bisa begitu saja memutuskan menjadi penyihir dan menggunakan sihir.
Itu adalah kekuatan yang harus Anda miliki sejak lahir.
Sayangnya, itu bukan sesuatu yang biasa dilakukan orang
mampu.
Sekarang kalau sudah siap, ayo pulang.
Tapi lihat! Tanah bersinar kemanapun aku melangkah!
[IBU COCO] Uh...
[keduanya tertawa]
[IBU COCO] Baiklah, mari kita lihat apakah ia terus bersinar
sepanjang perjalanan pulang.
Jika iya, mungkin kamu bisa menggunakan sihir.
[Coco berseru pelan]
Sejak saat itu, impianku adalah menjadi seorang penyihir,
dan sepertinya aku tidak bisa melepaskannya.
Saya tertarik untuk mendengar lebih banyak tentang...
[gedebuk keras]
- [WANITA 3] Ya ampun... - [WANITA 2] Apa itu tadi?
[IBU COCO] Coco?
- [MAN] Wah, tenanglah. - [kuda meringkik]
Stabil. Stabil!
[semua terkesiap]
[sapi mengembik]
Bagus, sekarang lihat apa yang kamu lakukan.
[TANERL] Diam. Aduh...
[COCO] Apakah kamu baik-baik saja?
- Kelapa. - [COCO] Apa yang terjadi?
Kami tidak melakukan apa pun. Tiba-tiba saja berantakan.
Tidak, tidak, pembohong!
Itu jatuh karena kamu merangkak di bawahnya!
[TANERL] Dasar pengadu!
Dia memukul kepalanya saat dia berada di bawah sana.
Dan itu terjatuh.
[WANITA 3] Tidak! Ini sungguh mengerikan!
- [terengah-engah] - Apa yang telah kamu lakukan
ke Kereta Pegasus kita?
[WANITA 2] Itu milik ayahku!
Kami sangat menyesal!
Saya yakin anak-anak ini merasa tidak enak karena telah mengganggu Anda.
Bagaimana permintaan maaf Anda membantu kami?
Tanpa kereta, kita tidak bisa pulang ke rumah!
[IBU COCO] Ya ampun, apa yang bisa kita lakukan?
[QIFREY] Maafkan saya.
Mungkin saya bisa membantu.
Saya melihatnya,
dan kerusakannya tampaknya tidak serius.
Benar-benar? Dan siapa kamu?
Maaf, izinkan saya melepas pakaian saya.
[Coco terengah-engah]
[terkesiap]
Qifrey si penyihir, siap melayani Anda, Nyonya.
[KEDUA] Topi runcing.
Kalau begitu, kamu bisa memperbaikinya?
[QIFREY] Memang benar.
[MAN] Anda benar-benar penyelamat, Tuan Penyihir!
[QIFREY] Tidak apa-apa.
Wah, aku hanya perlu menerapkan kembali mantranya
ke papan lantai gerbong.
Bantuan Anda dihargai!
Dan dengan senang hati diberikan!
Namun, lingkungan kerja ini agak...
Anda dapat menggunakan bengkel kami, kami akan menggunakannya
- sangat tersanjung dan senang! - Kelapa!
Apa? Kami akan melakukannya, Bu, bukan?
Maksudku, dia penyihir yang jujur.
Ini mungkin kesempatan yang kutunggu-tunggu,
untuk menyaksikan saat mantra diucapkan!
[sapi mengembik]
Bolehkah saya meminta bantuan Anda?
Aku akan membutuhkan seseorang untuk berjaga-jaga,
jadi aku bisa mengucapkan mantranya secara pribadi.
Tidak seorang pun boleh masuk dalam keadaan apa pun.
Terima kasih.
Sepertinya itu terlalu berlebihan untuk diharapkan.
Namun, mengapa kita tidak dapat melihat cara kerjanya?
Sihir dipraktikkan di seluruh dunia,
namun kebanyakan dari kita tidak tahu bagaimana hal itu terjadi.
Hanya penyihir yang tahu rahasianya.
Rahasianya... Oh?
- [COCO] Kemana mereka pergi? - [TANERL] Hampir jatuh!
[terkesiap] Menurut kalian apa yang sedang kalian lakukan?
[KAMLA] Dia menangkap kita!
[TANERL] Dia tidak penting. Kami baik-baik saja.
Bisakah kita melihat ke dalam ruangan dari sini?
- [COCO] Tunggu aku! - Baiklah, tapi kecilkan suaramu!
[COCO] Minggir!
[semua berseru]
Sobat, bicara tentang mengecewakan.
Sungguh mengecewakan.
[angin menderu]
[Coco merengek] Apa ini?
[Coco terengah-engah]
[angin menderu]
[COCO] Seharusnya aku tidak melakukannya!
Tapi aku sangat ingin! Tapi sebaiknya aku tidak melakukannya!
[terkesiap pelan]
♪
[Coco terengah-engah]
[COCO] Dia menggambar.
Menggambar sihir?
Dengan pena?
Tongkat yang saya dapatkan hari itu.
Apakah itu sebenarnya...
Saya mengerti sekarang.
Penyihir tidak merapal mantra.
Mereka menggambarnya!
[QIFREY] Itu dia.
Coco, semuanya selesai di sini.
[Koko terengah-engah]
kelapa?
[COCO] Oh, kamu sudah selesai? [terengah-engah]
[kuda meringkik]
[burung berkicau]
[Ibu Coco menghela nafas]
Anda tahu, saya mulai khawatir sejenak.
[COCO] Eh?
[IBU COCO] Ya, kamu jatuh cinta dengan sihir.
Kamu sudah melakukannya sejak kamu masih kecil.
Jadi saya pikir Anda mungkin meminta untuk meninggalkan rumah
- dan pergi bersama penyihir itu. - [Coco terengah-engah]
[IBU COCO] Aku sudah kehilangan ayahmu karena sakit.
Jika aku harus menghadapi kehilanganmu juga,
Saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan.
Kamu tidak akan pernah melakukannya, Bu!
Aku berjanji tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian!
[IBU COCO] Ya ampun, bukankah kamu gadis yang manis.
Terima kasih.
[IBU COCO] Hm?
- Mm... [terkekeh] - [terkekeh]
[keduanya menghela nafas]
Selamat malam, Bu.
[IBU COCO] Selamat malam sayang.
- Oh, Kelapa? - Hm?
Sudahlah.
Mimpi indah.
Kamu juga.
[Coco menghela nafas pelan]
Saya pikir Anda mungkin meminta untuk meninggalkan rumah
dan pergi bersama penyihir itu.
[Coco menghela nafas]
[COCO] Pola di buku bergambar,
tongkat gratis yang menyertainya...
Ternyata mereka lebih dari yang terlihat.
Ini adalah pena ajaib!
[berderit]
[COCO] Maafkan aku, Bu.
Aku tidak akan pergi kemana pun, tapi...
Saya harus mencobanya!
[pena tergores]
♪
[Coco bernapas dengan gemetar]
[gemerincing lembut]
[COCO] Hah?
[mengerang] Tidak terjadi apa-apa.
Sekarang aku memikirkannya,
tentu saja tidak akan semudah itu.
♪
[Coco terengah-engah]
[berseru]
[terkesiap]
[COCO] Berkilau! Itu berarti itu berhasil!
Saya tidak percaya! Saya menggunakan sihir!
Saya menggunakan sihir yang nyata dan nyata! [mencicit]
Jadi keajaiban ditarik.
Tapi aku tidak seharusnya melihatnya!
Apakah aku akan mendapat masalah jika dia mengetahuinya?
Mungkin aku akan menggambar...
hanya satu lagi.
♪
[QIFREY] Buku bergambar. Penasaran sekali.
Mengapa hal itu sangat mengganggu saya?
[terkesiap] Mungkinkah?
[Coco terengah-engah] Mantra api!
Tolong berhenti terbakar, tolong berhenti terbakar!
[menghela nafas] Itu terlalu dekat.
Namun...
Sepertinya aku mulai bisa menguasainya.
Yang lebih besar lebih kuat daripada yang lebih kecil.
Dan gambar yang digambar rapi akan bertahan lebih lama dibandingkan gambar yang tidak rapi.
Namun menggambarnya sebesar dan serapi itu tidaklah mudah.
Meskipun dia jelas-jelas membuatnya terlihat seperti itu.
Saya tahu!
♪
[COCO] Saya benar.
Jauh lebih mudah untuk menjadi rapi
ketika saya menjiplak gambarnya daripada menyalinnya.
Dan selesai!
[Coco terengah-engah]
♪
[QIFREY] Apa yang kamu gambar?
Katakan padaku, Kelapa!
Mantra apa yang kamu gambar?
Aku... aku tidak tahu.
Saya menelusuri pola dari buku itu, dan saya...
- [IBU COCO] Coco? - [Coco terengah-engah]
[terkesiap]
[COCO] Bu?
kelapa!
Bu, lari!
[Ibu Coco terengah-engah, berteriak]
Tidak, ini tidak nyata.
[menangis] Bu!
Bu!
- Bu! Mama! - [QIFREY] Sihir terlarang!
- Lepaskan! Aku harus menyelamatkan ibuku! - Tunggu sebentar!
- Dia dalam bahaya karena aku! - Aku tidak ingin menjatuhkanmu!
[QIFREY] Hentikan!
Mantra itu jahat, jangan... Tidak!
- [Coco menangis] - [QIFREY] Coco!
[COCO] Aku di sini, Bu!
[meratap] Tidak!
♪
[menangis] aku minta maaf.
Saya tidak tahu.
[QIFREY] Tentu saja tidak.
Itu semua dirahasiakan untuk mencegah tragedi seperti ini.
Tinta khusus, dan satu set Casting Seal.
Hanya itu yang dibutuhkan seseorang agar sihir bisa digunakan.
Menyembunyikan hal itu adalah Satu Aturan Besar kita.
Dan sekarang setelah kamu mengetahui kebenarannya,
ingatanmu pasti terhapus.
[Coco terengah-engah, menangis]
Tolong jangan! Saya tidak bisa melupakannya.
Jika aku melakukannya, lalu siapa yang akan menyelamatkan ibuku?
Saya khawatir saya tidak bisa mengatakannya.
Aku tidak tahu sihir macam apa itu,
tapi aku bisa mengingat semua gambar itu dengan sepenuh hati!
Dan jika semua kenangan itu hilang, maka ibuku...
[Qifrey terengah-engah] Buku bergambar.
Itu benar.
Jika itu berasal dari orang yang menurutku memang demikian,
lalu saya akhirnya memiliki tautan ke keberadaan mereka!
Kenangan gadis ini adalah satu-satunya kesempatanku
untuk melacak mereka!
Anda bilang Anda ingat buku itu?
[COCO] Hm.
[QIFREY] Dan Anda ingat halaman yang Anda salin?
[COCO] Hmm.
[terkesiap] Jika kita punya buku yang aku gunakan,
Saya bisa menunjukkan segel mana yang saya gambar.
Jika kita bisa menemukan orang yang menyakiti ibuku,
menurutmu apakah ada yang bisa kamu lakukan untuknya?
[QIFREY] Ada kemungkinan.
[Coco menangis] Tuan Qifrey, tolong jangan hapus ingatanku!
Saya bersedia melakukan apa pun untuk menyelamatkan ibu saya!
Maukah kamu menjaga rahasia kami?
[COCO] Saya berjanji!
Dan apakah Anda bersedia untuk belajar?
Untuk belajar... [terkesiap]
[QIFREY] Setelah Anda mengetahui kebenarannya, hal itu tidak dapat dibatalkan.
Jadi, Anda harus bergabung dengan mereka yang dipercaya memiliki rahasianya.
Itulah jalan maju Anda, satu-satunya cara.
- Coco, mulai sekarang... - [terkesiap]
Anda akan menjadi penyihir.
EPISODE 2: SEKOLAH RUMPUT